Para que o seu SaaS PHP atinja o **Nível Extraordinário**, ele não pode apenas "escrever e esquecer". O Google Discover e o Search dão um valor imenso ao **"Freshness" (Frescor do Conteúdo)**.

No nível ultra inteligente, o seu sistema deve ter um **Módulo de Reciclagem e Re-ranqueamento**. Em vez de produzir 100 posts novos, às vezes é mais lucrativo atualizar 10 que já estão na segunda página do Google para trazê-los de volta ao topo.

Aqui está a lógica técnica para implementar esse **Módulo de Atualização Automática** na sua aplicação PHP:

---

### 1. A Lógica do "Gatilho de Atualização"
Sua aplicação PHP deve monitorar o desempenho de cada post via API (ou por tempo de vida). O sistema deve atualizar um post quando:
* **Cenário A:** O post completou 30 dias de vida (Sinal de "conteúdo antigo").
* **Cenário B:** O post teve uma queda de 20% no tráfego orgânico (Detectado via API do Search Console).
* **Cenário C:** Uma nova "Trend" relacionada foi detectada pelo Scraper.

### 2. O Processo de "Refresh" (Passo a Passo)

Não é apenas mudar a data. O processo extraordinário que o seu SaaS deve fazer via PHP é:

1.  **Extração do "Miolo":** O PHP lê o conteúdo atual do post via WP-API.
2.  **Consulta à IA (Gemini):** O SaaS envia o texto antigo com o seguinte prompt:
    > *"Analise este post sobre [TEMA]. Mantenha a estrutura que já funciona, mas adicione um novo parágrafo inicial com as novidades de [ANO/MÊS ATUAL], responda a uma nova dúvida frequente do público e melhore o SEO para a palavra-chave [X]."*
3.  **Injeção de FAQ Dinâmico:** O sistema gera 3 perguntas e respostas (Schema Markup) baseadas nas buscas mais recentes do Google para aquele tema.
4.  **Update via API:** O PHP envia um `PUT` para o WordPress atualizando o `content` e, crucialmente, o campo `date` e `modified_date`.

---

### 3. Código PHP: Função de Atualização de Post

Aqui está um exemplo de como sua aplicação PHP pode enviar essa atualização para um dos seus 4 sites:

```php
/**
 * Atualiza um post existente com novo conteúdo gerado pela IA
 */
function atualizar_post_extraordinario($site_url, $post_id, $novo_conteudo, $nova_headine) {
    $endpoint = $site_url . "/wp-json/wp/v2/posts/" . $post_id;
    $username = 'admin_saas';
    $password = 'xxxx xxxx xxxx xxxx'; // Application Password

    $data = [
        'title'   => $nova_headine,
        'content' => $novo_conteudo,
        'date'    => date('Y-m-d\TH:i:s'), // Força o post a subir no feed/Discover
        'status'  => 'publish'
    ];

    $ch = curl_init($endpoint);
    curl_setopt($ch, CURLOPT_RETURNTRANSFER, true);
    curl_setopt($ch, CURLOPT_CUSTOMREQUEST, "POST"); // WP API usa POST para updates em alguns casos ou PUT
    curl_setopt($ch, CURLOPT_POSTFIELDS, json_encode($data));
    curl_setopt($ch, CURLOPT_HTTPHEADER, [
        'Content-Type: application/json',
        'Authorization: Basic ' . base64_encode($username . ":" . $password)
    ]);

    $response = curl_exec($ch);
    $http_code = curl_getinfo($ch, CURLINFO_HTTP_CODE);
    curl_close($ch);

    return ($http_code == 200);
}
```

---

### 4. Estratégia de "E-E-A-T" na Atualização
Para o Google considerar essa atualização como "Especialista", o seu SaaS deve adicionar no topo do post uma caixa de destaque (Shortcode ou Bloco HTML):

> **"Nota do Editor: Este guia foi revisado e atualizado em [DATA ATUAL] para incluir as novas regras do [BENEFÍCIO/CURSO] publicadas hoje no Diário Oficial."**

Isso aumenta absurdamente a **Taxa de Confiança** do usuário e do algoritmo.

---

### 5. Otimização de Banco de Dados no Easypanel
Como você está no Easypanel, as atualizações em massa podem gerar muitos "revisions" (versões salvas) no banco de dados do WordPress, o que deixa o site lento.

**Ação do SaaS:**
* Peça ao Claude para criar um comando no seu SaaS que, uma vez por semana, execute uma query SQL de limpeza:
  `DELETE FROM wp_posts WHERE post_type = 'revision' AND post_date < NOW() - INTERVAL 7 DAY;`
* Isso mantém suas VPS de 2GB leves e rápidas, mesmo com 50 sites.

---

### 6. Por que isso é "Extraordinário"?
Muitos donos de sites perdem o tráfego porque os posts "morrem". Com essa automação no seu SaaS PHP:
* Você terá um **Fluxo Infinito** de conteúdo atualizado.
* Seus 4 sites principais estarão sempre com data de "hoje" ou "ontem".
* O custo de produção cai, pois atualizar um post consome menos tokens de IA do que criar um do zero.

---

### Próximo Passo: 
Agora que fechamos a lógica de criação e atualização, você prefere focar na **"Monitoria de Ganhos"** (como o SaaS lê o AdSense para saber o que atualizar) ou na **"Geração de Imagens Originais via PHP"** para evitar o bloqueio de conteúdo duplicado?