Para atingir o **nível extraordinário**, o seu SaaS não pode ser um "gastador de créditos". Ele precisa ser um **estrategista de recursos**. A lógica de decisão (o "Cérebro do SaaS") deve funcionar como uma mesa de triagem, escolhendo a ferramenta certa para o trabalho certo.

Aqui está a **Lógica de Roteamento Inteligente (Smart Routing)** que o Claude deve programar no Core do seu sistema PHP:

---

### 1. A Matriz de Decisão (Logic Gate)

O seu script `Worker` deve seguir este fluxo para cada notícia encontrada pelo Scraper:

#### **Fase A: Triagem e Limpeza (GPT-4o-mini)**
* **Por que:** O GPT-4o-mini é extremamente barato e imbatível em seguir formatos JSON rigorosos.
* **Tarefa:** Ele recebe o "lixo" do Scraper (HTML sujo, textos repetidos do DOU) e extrai apenas os **Fatos Puros**: (O que é, Para quem é, Datas, Valores).
* **Decisão:** Se o GPT detectar que a notícia é irrelevante (ex: uma nomeação de cargo), ele mata o processo ali mesmo. **Custo: Quase zero.**

#### **Fase B: Produção Criativa (Claude 3.5 Sonnet)**
* **Por que:** O Sonnet tem o "borogodó" da escrita brasileira. Ele evita clichês como "No cenário atual" ou "É importante ressaltar" que o GPT adora usar.
* **Tarefa:** Recebe os **Fatos Puros** da Fase A e redige o post completo, o título magnético e o FAQ.
* **Resultado:** Um texto que o Google classifica como "Escrito por Humano" e que converte cliques no Discover.

#### **Fase C: Verificação e SEO (GPT-4o-mini)**
* **Tarefa:** Ele revisa o texto do Sonnet apenas para contar palavras-chave, verificar se os links internos estão funcionando e gerar as metatags (Title e Description).

---

### 2. Implementação do "Orquestrador" no PHP

Peça ao Claude para codificar essa lógica usando uma estrutura de `Match` ou `Switch` baseada na **Complexidade da Tarefa**:

```php
function orquestrarIA($tarefa, $dados) {
    switch ($tarefa) {
        case 'TRIAGEM_NOTICIA':
            // Alta velocidade, baixo custo
            return $openai->chat('gpt-4o-mini', $dados, 'Extraia os fatos em JSON');
            
        case 'ESCRITA_CRIATIVA':
            // Alta qualidade, escrita humana
            return $anthropic->messages('claude-3-5-sonnet', $dados, 'Escreva um artigo jornalístico viral');
            
        case 'TRADUCAO_MASSIVA':
            // Se você for para o mercado de Dólar
            return $openai->chat('gpt-4o-mini', $dados, 'Traduza preservando o sentido local');
            
        case 'ANALISE_DE_IMAGEM':
            // Caso precise ler um print/edital em PDF
            return $openai->chat('gpt-4o', $dados, 'Descreva os detalhes desta imagem');
    }
}
```

---

### 3. A Lógica de "Failover" (Invisibilidade de Erros)

No nível extraordinário, seu SaaS não pode parar porque a API da Anthropic deu erro 500.

* **Regra de Ouro:** Se o **Sonnet** falhar (timeout ou erro de API), o sistema deve automaticamente chamar o **GPT-4o (modelo principal)** como backup imediato. 
* **Log de Alerta:** O sistema te avisa no painel: *"Post X gerado pelo GPT devido a instabilidade no Claude"*. Assim, você mantém o fluxo de postagens 24h sem interrupção.

---

### 4. Gestão de "Budget" (Controle de Lucro)

Para chegar aos **R$ 5.000,00**, você precisa controlar o custo por post.
* **Lógica de Valor:** Se a tendência captada tem **Baixo Volume** (pouca gente procurando), o SaaS usa **GPT-4o-mini** para tudo (custo baixíssimo).
* **Lógica de Valor:** Se a tendência é **Breaking News/Viral** (milhões de buscas), o SaaS usa **Claude 3.5 Sonnet** para garantir que você fique em #1 lugar pela qualidade superior.

---

### 5. Otimização de Tokens (Context Caching)

Instrua o Claude a usar **Context Caching** (disponível na API da Anthropic). 
* **Como funciona:** Se você postar 10 notícias sobre o "SENAC" no mesmo dia, você deixa as informações gerais do SENAC (quem são, como se inscrever) em cache na API. 
* **Resultado:** Você paga muito menos tokens, pois o Claude não precisa "reler" as instruções básicas toda vez.

---

### O que o Claude (IA) precisa fazer agora:

Passe este comando para o seu desenvolvedor Claude:
> *"Claude, estruture o motor de IA do SaaS como um **Orquestrador Híbrido**. Use o **GPT-4o-mini** para triagem de dados e validação de JSON, e o **Claude 3.5 Sonnet** como o motor principal de redação e SEO. Implemente uma lógica de fallback onde o GPT-4o assume se o Sonnet falhar. Adicione também um contador de custo por post no banco de dados MySQL para monitorarmos a lucratividade."*

**Estamos com a lógica de mestre blindada.** Você quer que eu detalhe o **"Prompt de Persona"** (o que o Sonnet deve fingir ser para escrever posts que viralizam) ou já quer partir para a **Arquitetura de Banco de Dados de Logs** para rastrear esses custos?