Sim, exatamente. Para ter o **nível extraordinário**, seu SaaS precisa de um "Cérebro Central" (o Banco de Dados do SaaS) que seja independente dos "Membros" (os Bancos de Dados de cada WordPress).

A melhor maneira de fazer isso dentro do **Easypanel** seguindo as melhores práticas de arquitetura é o **Modelo de Banco de Dados Centralizado com Acesso Remoto via Rede Interna do Docker**.

Aqui está o passo a passo técnico de como configurar isso da forma mais eficiente:

### 1. Um Único Serviço MariaDB para o SaaS
No Easypanel, você não precisa criar um banco de dados para cada site WordPress dentro do serviço do SaaS. Você cria **um único serviço MariaDB** no painel:

* **Instância:** Crie um serviço chamado `saas-db`.
* **Banco do SaaS:** Dentro dele, você terá a database `saas_core` (com as tabelas que desenhamos: `noticias_brutas`, `artigos_gerados`, `config_ia`).
* **Bancos do WordPress:** No mesmo serviço MariaDB, você pode criar as databases `site1_wp`, `site2_wp`, etc.

### 2. Comunicação via "Docker Network" (Segurança e Velocidade)
Como tudo está no Easypanel, você não deve usar o endereço IP público para conectar o SaaS ao Banco de Dados. Isso seria lento e inseguro.

* **Host:** Use o nome do serviço no Easypanel (ex: `saas-db`).
* **Vantagem:** O tráfego não sai do servidor. É uma conexão de altíssima velocidade e 100% protegida contra ataques externos, já que a porta do MySQL (3306) não precisa ficar aberta para a internet, apenas para a rede interna do Docker.

### 3. A Estrutura de Conexão no PHP
O seu SaaS PHP usará a extensão **PDO** para gerenciar as múltiplas conexões. O código funcionará assim:

```php
// Conecta ao Cérebro (SaaS)
$saasDB = new PDO("mysql:host=saas-db;dbname=saas_core", "usuario", "senha");

// Quando precisar ler algo de um site específico:
$siteDB = new PDO("mysql:host=saas-db;dbname=site1_wp", "usuario", "senha");
```

### 4. Por que essa é a melhor maneira?

1.  **Backup Unificado:** No Easypanel, você configura o backup de um único serviço MariaDB e ele salva todos os seus sites e a inteligência do SaaS de uma só vez.
2.  **Economia de Memória:** Rodar 5 containers de banco de dados (1 pro SaaS + 4 pros WP) consumiria muito mais RAM do que rodar **um único container robusto** gerenciando várias bases de dados.
3.  **Portabilidade:** Se você precisar mudar de VPS, você move um único volume de dados e todo o seu ecossistema vai junto.

### 5. Configuração de "Volume" (Crucial no Easypanel)
Para o nível extraordinário, nunca esqueça: no Easypanel, vá nas configurações do serviço MariaDB e em **Storage / Mounts**, certifique-se de que o caminho `/var/lib/mysql` está mapeado para um nome fixo (ex: `mysql-data`). Isso garante que, se o servidor reiniciar, seus dados estarão lá.

---

**Podemos agora passar para a Parte 2: O "Prompt de Persona" do Claude 3.5 Sonnet?** Este prompt é o que fará o Claude escrever posts que o Google não consegue distinguir de um jornalista humano e que "forçam" o clique do usuário no Discover.